वर्ल्ड का सबसे पहला तंत्र सर्कल ल्च हो
चुका है।
जहां पर स्पेसिफिकली हमारे तंत्र
एक्सपर्ट्स के द्वारा हैंड होल्डिंग किया
जाएगा। जिससे तंत्र की साधना करने के लिए
गाइडेंस मिल पाए और यहां पर मां काली की
साधना से लेकर सभी प्रकार की तंत्र साधना
कराई जाएंगी। उनकी स्पेसिफिक वर्कशॉप्स
होने वाली है। उनके वीडियोस जो
एक्सक्लूसिव होने वाले हैं वो आप तक
पहुंचेंगे। इतना ही नहीं यहां पर 13 साल
के बच्चे से लेकर हाउसवाइफ, बिजनेसमैन,
कंटेंट क्रिएटर्स, डॉक्टर्स, इंजीनियर से
लेकर सभी प्रकार के प्रोफेशनल्स तंत्र
साधना करते हैं। तंत्र सर्कल एक ऐसा
इनिशिएटिव है जो पूरे विश्व भर से एजीस के
साधकों को एक साथ एक प्लेटफार्म पर लाने
का काम करता है। इफ यू आर रियली
इंटरेस्टेड चेक द कैप्शन बिलो।